1.. ARN ΕΙ nom

nen de hin Fieri et ΜΕ loch, de·
be· Viro Perilluttri N. HeinsiO, quem
et vid. de voeabulo‘ ποκ’ nd Veli.
lib.1.c⁸p.12.nbi pluribus in loeis
arn in non: degener-ue ostendit.
Grae. , Videndum tamen conten, tn
nos.- hie accipi ponit pro, postea,
deinde. Suet. Aug. nvn. ‘ In hu
trajicere apparantem tempestate·
prohibuerunt, nee mox oeeueio, eut
canu trajiciendi fuit.’ Idem Tib.
xxvr. ‘ Nee anplius quem mex tres
consulatus gessit: Et ib. sur. ‘ Nee
nilo mox sermone dignatus est) Flor-
1. ¹l. 2. ‘Nee mox somn dubitavit!
Add„ Serv. nd virg. r. G. 24. et
Torrent- ad Suet. Aug. 1. d. vid. et
supr. ad Cep. 8. n. 8. Julius eelim
pro nox dicit in flam.- ‘ Inuitum,
scelus in finem fuit?

ς. 0 Im] Liber, intuetur bel·
Ιο. virg. AEn. xix. 668. ‘ Adspicit
urbem Immunem tanti belli, atque
impune quietam! Veli. n. 115. ‘ Per
genten integras immunesque ‚adnue
clade, belli.’ Aliter Ov. u. Amor. 14.
1. ‘ Immune· belii puella!

Receptaetoe hodium] Receptntore·
enim perinde puniuntur. ae merne-
runt ii, qnos “ceper-nnn, 1.,1. de
Recept. ἰιι enjus fine leve nendum
eng-sed quod sensnm vehementer
pervertit: legitur enim: ⁸ In pari
eamn habendi aunt, quia cum nd-
prehendere. latrones possent, pecnnia
accepta, vel ‘subreptorum parte, di
misera-te scribendum enim: In

'pm-i mm habendi eunt, qui, ειη, &c-
ut bimembris eit haee lex, agetque de
receptoribus primo, tum etiam de
iis, qui non recipiunt quidem latro-
nem, sed accepta pecnnia, enm pou-
sent adprehendere, dimittunt. Fr.

ς. 10 Soa prim] Bellum cum Ario·
visto gestum eat paullo post Helve-
tios victos, nate elia belin, qun me·
:notavit Florus. Cen. ι. Β. G. 81.
seqq.

Sequani enin de incutio-ibn mm]
Βοιώ.. vinetus crispinianum repre*

861.

itendit, tanqum audaculum. qni Ho-
&a emendaverat, ipae potine euti-
gtndm, qnod aliter emendandum cen-
sent. Antiqua scripturn in Nan. 11ae-
αιυίε ex eujus vestigiis pner diceret
esse faciendum flodus, si rantum,
qnid essent ⁸ Haedui: sciret: ipae
Vinctus &quani voluit, et rie‘ edidit.
In vetustiore Pal. omnibus literis
Hedu' pinne seriptum ι nemo, legerit
primum librum commentariorum epea
sarit, quin statim hnic emendationi
mentiatur: itaque nihii addam am·

mn. ιιι. cn. 10.

plina. Scin. Hoedui] sie 1²21. 8. et
alludunt ceteri. Camers ita restitu-
tum a crispiniano uuo scribit. ·Vine-
tus seq-um maliet, ned iliud verum
ent. Freimh. Haedni Reg. Q, et, ut
videtur, Tou. nam ex iia nihil nd Ed.
Graevii adnotatum erat. Ryek. , et
Διά. Εάιιί. vm. 1. Heroni, Pal. 2.
ap. Grnt. et v. e. Hem, Duitb. et
Fran. Hemni, Viueti *exemplaria
Eceani et⁸ Hermi, Voss. 2. Hoec αι-
temvou. 8. Ηεεσ anidm- et ita alio
edd. vett. ned Sub. Comi de, Reg. F
&mni de. Enim abest a plerisque
uerIptia et edd. ποετ. cuspiniani
emendatio , nititur auctoritate Coean
rin 1. Β. G. 81. quemqnam ex end.
e. 88. intelligitur, Sequanos quoque
fuine inter principes Gallorum, qui
apud cesarem de Ariovisto qraere-
bantur, et Dio Lib. xxxix. p. 81.
utrosque conjungit.

§. 11 Ariovisti uper-bia] Ite ν. e.
elia». amplius· Arior. regin up. quod
cnm abrit Pau. 2. ne 8. heret tamen
in Nn. Grai. Nec uon in Ryck..
If'rnn. Voss. et Magi. ned in hoe ad-
scriptum: habent etim alia edd.
vett.

Qui· ert] vid. ι. 16. 4. De unu
particula ‘ autem ’ in hae forma uer-
monis Burin. ad Petu-on. etp. ινιιι.
Qui-unt, ait Cam? Reg. Q.

Siwnik, mint] Angustin. Ep. 168.

, ex Vni. Μ.ι Μ. Drusus eum arenata

vocaretur, senatum potins nd se ve·
nire jussit? Vives, ad August. civ.

